Vabandust.
Niisiis...
Te tahate meie aktsiaid osta.
Oleme börsil registreeritud pank.
Võite osta nii palju aktsiaid,
kui soovite. Börsilt.
Need pole aktsiad, mida me tahame.
Milliseid aktsiaid
Folkslagsbanken tahab? - Uusi.
On investeerimisfonde, mis...
- Kui emiteerite uusi aktsiaid,
oleme valmis neid aktsiaid ostma,
seega oleks teil rohkem kapitali
ja meie oleks strateegilised partnerid.
Hind, mida teie aktsiate eest
pakume...
Need investeerimisfondid
ostavad aktsiaid investeeringuna.
Mis tähendab,
et nad tahavad kasumit teenida,
kui need tulevikus
mingil hetkel maha müüvad.
See omakorda tähendab, et kui
nad ei müü, ei paku te piisavalt.
Saate aru? Nad arvavad,
et me teenime neile rohkem raha,
kui nad jäävad meie investoriteks,
mitte ei müü meid teile.
Ma arvan, et neil on õigus.
Ütlesin teile juba telefonikõnes,
et me ei müü oma aktsiaid teile.
Me ei vaja lisakapitali.
Ja hind, mida pakute,
on liiga madal.
Me tahtsime rääkida...
Teate... Rootslased...
Lugu on selline.
Me ei müü oma panka maha.
Ei teile ega kellelegi teisele.
Mitte kunagi. Ealeski.
Ei, ei, ei.
Täpselt. Meil pole hetkel
seda 45 miljonit.
Meil on väga kahju, aga...
Kui saate oodata kaks
või isegi kolm kuud,
on väga võimalik,
et saame raha kokku...
Nüüd te siis teate.
Ei.
Mister Hamilton... Söör...
Huiwa pangal on meie aktsiad.
Kui te ei maksa neile tagasi
meie laenu,
siis küsivad nad laenu tagasi
Kodupangalt.
Siis peab Kodupank
selle tagasi maksma.
Nii saab Kodupank
Kodupanga aktsiad.
Ei!
Paha lugu.
Ei.
Jah.
Jaa!
Härra.
Kas saate aru?
Teil ei ole valikut.
Mul on hea meel, et oleme partnerid.
Ja võib-olla ühel päeval
midagi enamatki.
Kahtlen selles.
Meil oli 20 protsenti Kodupangast.
See tähendab, et meil on nüüd
osa Nordpangast.
Vaatame, mida tulevik toob.
Eks, partner?